!الصداقة، الحب، والغموض
باستطاعتنا بذل كل ما لدينا لأجل هذا لنوفي بهذه الوعود
!والدة ران و والدتي
!نبيذ عمي يوصلنا إلى منافسة استنتاجات
يرى الحقيقة واحدةً كما هي
يبدو كطفل صغير و لكنه بعقل كبير
و اسمه هو، المحقق كونان
آسفٌ لجعلكم تنتظرون
سكالوب رافيول وهريس البروكلي
!اه، يبدو لذيذاً
هذا مطعم ٣ نجوم بالتأكيد
اه، أيها الشاب
بالنسبة لوجبة اليوم، هل يمكنك اختيار نبيذ باهظ؟
جيد جداً
انتظر يا أبي
هل الأمر على ما يرام؟ ماذا عن النقود؟
لا تقلقي، لا تقلقي
حصلت على قضيةٍ سهلة بسعرٍ مرتفع
حصلت على طلب كهذا؟
لقد جاء اليوم عندما كنت انت في المدرسة
لقد كانت امرأةً متزوجة و ثرية
لقد قالت أنه يبدو وكان أحد سكان البيت يريد أن يقتل زوجها
سأستلم عشرة ملايين إذا اكتشفت من هو ذلك الشخص
ع-عشرة ملايين!؟
!مستحيل
لقد وقعوا العقد و دفعوا عربون يقدر ب٥٠٠ الف
يجب علي أن أجمع الأدلة عن تحركات أفراد العائلة فحسب
طالما تستخدم راسك، هذا النوع من القضايا يكون سهلة جداً
الأميرات المتماثلات
(الجزء الأول)
وبعد...هل وجده؟
الشخص الذي يريد أن يقتل الزوج؟
...ح-حسناً
...بعد هذا، ذهب ابي إلى المنزل بنفسه، ولكن
قال أن الدليل لم يكن قوياً كفاية
والآن هو مرهق وثمل، و نائم على الأريكة
تباً، إذا كان لديه الوقت للشرب، لماذا لا يستفيد بوقته ويذهب الى هناك ويرفض هذا الطلب؟
...ولكن
قبل أن يذهب للمنزل، أبي و الجيران كانوا قد أنفقوا ٣ ملايين
ث-ثلاثة ملايين!؟
لا جدوى إذاً
سأدفع المال بطريقةٍ ما
...حسنا، اه
ماذا؟ هل هناك المزيد؟
...نعم...عندما حاول ابي أن يعيد المال
المعذرة
ماذا؟ خسر 5 مليون في سباق الخيول!؟
يوماً ما، كنت أعلم أن هذا الرجل العجوز سيفعل شيئاً غبياً
لنعيد النقود مرة اخرى، تكون ٨ ملايين و ٥٧ ألفاً
ماذا يجب أن أفعل يا امي؟
!اتركي هذا الرجل بمفرده وتعالي إلى هنا في الحال
...ولكن...قال أبي شيئاً و هو نائم
"!ايري! ساعديني! ايري"
هيي، امي، هل تسمعين؟ امي
!فهمت! انا في طريقي اليكم، انتظري فحسب
ماذا؟ معلمتي! لديك موعد مع السيدة ناكانيشي في الثالثة ظهراً
أعطها موعداً في الأسبوع القادم
إنها آتية فحسب لتشتكي من زوجها
أخبريها بأن لدي بعض المشاكل للإعتناء بزوجي
أعتقد أنها ستتفهم الأمر
أراكِ لاحقاً سيدة كورياما، سأترك الباقي لكِ
حاضر
يبدو أنه لا جدوى حقاً
ساعديني، لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك
إنه على هذه الحال منذ فترة
...مستحيل
هنا، أنا هنا
استيقظ يا عزيزي
انا ثملٌ جداً
ماذا؟
!سيدة يوكو
ما معنى هذا؟
ولكن، لقد كان يقول حقاً "ايري.. ايري" مبكراً
ربما هذا بسبب التلفاز
فقرة اوكينو يوكو للطبخ في ٤ دقائق
أراكم في الأسبوع القادم
..الأمر هكذا إذاً
امي، لن تغضبي و تعودي، أليس كذلك؟
لا، لن أفعل شيئاً طفولياً كهذا
و لكن من فضلك لا تخطئي الفهم
!أنا أفعل ذلك لأجلك
ليس لأجل هذا الأحمق هناك
نعم
ياالهي، لقد قلت أنه ليست لدي شهية
تماماً كالأطفال
اوه! الشخص المُستهدفة حياته هو فوجيدا ميكيو هذا
هاه؟ امي، هل تعرفينه؟
نعم، سمعت كل أنواع الشائعات
يبدو أنه فعل العديد من الأشياء السيئة
أمسك بمهارة بوريثة صغيرة لثروة ضخمة وتزوجها
استخدم هذا المال في الأعمال غير القانونية، إنه شخصٌ مريبٌ حقاً
إذاً الزبونة هي هذه المرأة الثرية؟
لا، أعتقد أني سمعت أن زوجته الثرية ماتت منذ نصف سنة تقريباً
ربما تزوج مرة اخرى؟
ايه، لم يمر وقتاً طويلاً على وفاة زوجته
حسناً، على اي حال، نحن لسنا من نوعية الأشخاص الذين يستطيعون إنقاذ حياته
لقد كنا بانتظاركم
هل أنتم مندوبين من السيد موري كوغورو؟
نعم
أنا يوكي سوهاتشي، كبير خدم هذا المنزل في الخمسون سنة الأخيرة
(٦٩) يوكي سوهاتشي
كبير خدم عائلة فوجيدا
أخبروني إذا احتجتم لشيءٍ ما
المعذرة
هل أنت مصابٌ بالبرد؟
اه، لا، إنها ذبحة فحسب
عذراً على مقاطعتكم
حسناً إذاً، من هذا الطريق
إنها حديقةٌ جميلة
لابد أنه يتم الإعتناء بها جيداً
نعم، الزوجة الأخيرة تحب الحدائق كثيراً
البستاني، الزوجة، و أنا نعمل على هذه الحديقة
!إنها حديقة جميلة
لا تعيريه اي انتباه
إنه ليس كما كان من قبل
(٦۱) دوي كوزو
بستاني عائلة فوجي
منذ أن أتى المعلم إلى هنا
فهو يتكلم معي ومع الزوجة فحسب
ومؤخراً، أصبح لا يستجيب إلى أي شيءٍ أقوله
ربما كان يحب ذلك الشخص حقاً
اختي الكبرى المتوفية
(٤٧) شيجيرو فوجيدا
صهر السيد فوجيدا ميكيو
هذا هو السيد شيجيرو، شقيق الزوجة الأخيرة الأصغر
ومن هاتان السيدتان الجميلتان، وهذا الصبي الصغير؟
انهم مندوبون من السيد موري
...حسناً، في الواقع، نحن
أنا المحامية الاستشارية لوكالة المحقق موري، كيساكي
جئنا لسماع المزيد من التفاصيل عن الموقف
نحن، ابنتا السيد موري الاثنتين، مهتمون بذلك
أنا لا أقاطعك، صحيح؟
لا، على الرحب والسعة
سيد يوكي، لحظة
إعذراني لدقيقةٍ فحسب
حسناً إذاً، أراكم لاحقاً
هيي، لماذا لم تقولي أنك السيدة موري؟
إذا عرفوا ذلك، فإنني لن أستفيد
و هذا الشخص لا يبدو سيئاً لهذا الحد
!امي
اوه، هل هذه انتي؟
لأقول أن شخصاً ما يستهدف حياتي
لا أستطيع أخذ مزحة تحقيق غبية على محمل الجد أو مندوبي هذا المحقق الغبي
(٥٨) ميكيو فوجيدا
كبير عائلة فوجيدا
حسناً، هذا تدبيرٌ حذر فقط
حسناً، استمري في البحث عن المجرم وابذلي أقصى قدراتك
إنه فعل شخص لا يحبني بأي حال من الأحوال
...لأجل شيءٍ كهذا يتكلف ۱٠ مليون
إنه كما اعتقدته تماماً
بالضبط
آسفة جداً
يبدو أن مزاجه سيءٌ اليوم
اوه، هل أنتِ الإبنة؟
مستحيل! ماذا تقولين؟
(٢٦) موتوكا فوجيدا
زوجة فوجيدا
أنا زوجة السيد ميكيو، موتوكا فوجيدا، زبونتك
أنتِ صغيرة جداً
طالما هناك حب، فإن السن ليس مشكلة
شيءٌ كهذا يجب أن يكون جريمة
!و لكن كم أنا سعيدة
حيث انكِ مندوبة المحقق موري
اوه! لماذا؟
لأن إذا كان هناك فتاة جميلة مثلك حبيبة السيد ميكيو
فإن موتوكا لن تكون قادرة على الفوز
هيي ران، هل يجب أن أكون سعيدة؟
تحلي بالشفقة
بأي حال، هل يمكنكِ أن ترينا
الدليل الذي يوضح أن زوجك مستهدف من قبل شخص ما
لقد نظفته و وضعته في المكتب، تعالوا معي
مكتوب هنا، راقب ظهرك
و "هدئ من روعك" على ورقة مماثلة
ورصاصة واحدة
كلهم كانوا تحت وسادة زوجك، ثلاثة ايام متتالية؟
بالضبط
مخيف، أليس كذلك؟
يبدو و كأنها مجرد مزحة، أليس كذلك؟
إذاً، هل أخبرتي الشرطة برفع البصمات عن هذه الأشياء؟
نعم ولكن السيد ميكيو فقد صوابه وصاح، "من فعل
ذلك"؟
ثم عرضها على كل من في المنزل
لذا فبصمات أصابع الجميع عليها
لاشيء يمكن اكتشافه من ذلك
بهذا الشكل، فربما عمي ليس الشخص الوحيد الذي استسلم
نعم؟
سيدتي، هناك سيدة صغيرة تريد أن تراكِ
هاه، أي نوع من الأشخاص؟
إنها جميلة و حسنة المظهر كالمحامية
هذه المرة يجب ان تكون السيدة الحقيقية التي اتت
!ك-كونان
يبدو أنكِ لا تعرفينها هل تريدينني أن أجعلها ترحل؟
انتظر! ساقابلها، إنها في الباب الأمامي، صحيح؟
...هيي، هناك كاميرات مراقبة في كل مكان
نعم، بعد حدوث ما حدث، قمنا بتركيبهم احتياطياً
...قلت أنه يجب علينا تركيب المزيد، ولكن
...لقد قال إنه فعل شخصٍ ما من المنزل، لذا
هذا العدد يكفي
بجانب ذلك، قال إنه من غير المفيد أن تضيع مالك على بيت سيُهدم قريباً
يُهدم؟
!القطة اللصة
!لماذا اتيتِ إلى هنا؟ اخرج
!أعلم انكِ عشيقة السيد ميكيو
و أنتِ هنا للورث فحسب
!ولكني لن أعطيكِ سنتاً واحداً
ألم أقل إنكِ مخطئة؟
ايري؟
يوكيكو؟
ا-امي؟
ما زلتِ تجعلين نفسك تبدين صغيرة كالعادة
كما اتوقع من أميرة تيتان التي لم استطع هزيمتها
اوه، سيكون عليّ إعادة هذه الكلمات إليكِ فحسب
يا ملكة البالغين المحافظين
...انتظروا، أنتما الإثنتين
يوكيكو، لم أركِ منذ وقتٍ طويل
نعم، كيف حالك؟
مرت عشرة سنوات
آخر مرة تقابلنا فيها كانت قبل أن تنفصلا أنتِ و كوغورو
لا تكوني حمقاء، كان هذا لاستنشاق بعض الهواء فحسب، لازلنا نرى بعضنا البعض
ولكن آخر مرة دُعيت فيها بالأميرة
كانت في حفل المدرسة الثانوية
ألا يعيد ذلك الذكريات؟
حيث منافسات أميرة مدرسة تيتان و الملكة
سيدة تيتان، هل هناك شيءٌ كهذا؟
...اوه نعم، سونوكو أخبرتني مرة
منذ ٢٠ سنة، كان هناك منافسات اسطورية لملكة جمال مدرسة تيتان الثانوية والتي هزّت المدرسة
في المنافسة، كان هناك ممثلةٌ محبوبةٌ و موهوبة
بدايتها الاولى جذبت الإعلام حول العالم
أميرة مدرسة تيتان الثانوية
الاخرى الموهوبة بذكائها والتي حصلت على امتياز في امتحانات التقدم
في سن ال۱٦، رُشحت للدراسة في الخارج في جامعة هارفارد
تتحلى بكلٌّ من الذكاء والجمال
ملكة مدرسة تيتان الثانوية
...ولكن بالتفكير أنكما الإثنتيتن كنتما هاتان
هيي، من هاتين الإثنتين، من فاز؟
اوه، نعم! الاثنتان كانتا مشهورتان
لقد كان عليهم ضغط من المعجبين في جميع انحاء اليابان
لقد ألغوها قبل أن يكون هناك ذعر
فهمت، إذاً ولا واحدة منهم أصبحت سيدة مدرسة تيتان الثانوية
ا-اعذريني...من هذه السيدة؟
...يبدو أنكِ تعرفينها، ولكن
...إذا كنتِ أنتِ حبيبة ميكيو
و بصفتي أنا زوجته، فهذه مشكلة بالنسبة لي
هل هذا صحيح؟
مستحيل، لقد طُلب مني أن آتي هنا من يوساكو
اوه، بأي حال هل أنتِ السيدة يوكيكو؟
لقد طلبت من يوساكو أن يكشف السر
اسمي شيجيرو فوجيدا
لقد قال أنه لن يستطيع المجيء و سأل إذا أمكن أن تأتي زوجته بدلاً منه
من كان يعتقد أنها ستكون جميلة صغيرة؟
اوه, ياالهي
ألا تعلم؟
إنها النجمة السابقة للشاشة الفضية، يوكيكو فوجيميني
لقد قابلت يوساكو في حفلة كاتب روايات الغموض
كان ذلك بالمصادفة حيث تقابلنا في اليوم التالي في لوس انجلوس
و تناقشنا حول هذه القضية
اذاً، أنت كاتب روايات غموض أيضاً؟
صحيح، ولكن على النقيض، ينبغي عليّ أن أحقق أفضل مبيعات
لأنه، منذ أن رحلت اختي الكبيرة
فقد أصبحت ضيف في هذا المنزل
أنا مختلفٌ عن موتوكا نييزوما التي تستطيع دفع عشر ملايين إلى المحقق موري ليحمي زوجها
في حالتي، هل يمكنكِ مساعدتي بدون ان أدفع من فضلك؟
ع-عشرة ملايين؟
هل يمكن لكوغورو أن ينال كل هذا المال؟
من الأفضل له أن يحصل عليه
!ايه, مستحيل
أنفق حتى الآن ٨ ملايين؟
هذا سبب مجيئي إلى هنا كمندوبة عنه
إذاً، أين هو؟
راقدٌ على الأريكة في المكتب، ثملٌ و نائم
حسناً، حتى لو استيقظ فلن يستطيع فعل شيءٍ واحد
ماهذا...؟
هيي، هيي، انتظروا
هيي، ران، هل أنتِ هنا؟
حتى أعود
من فضلك، لا تفعل أي شيءٍ غير ضروري
ايري كيساكي
...فهمت
هذا صحيح، لا تبدو كمزحةٍ مطلقاً
ولكن، الدليل الوحيد هو هذه الأدوات الثلاث
ستكون معجزة أن نكتشف من هو المجرم بهذا الدليل
ولكن، إذا كان هذا الطفل هنا
فربما تحدث هذه المعجزة
هذا صحيح، سمعت أنكِ كنت مع كونان في قضيةٍ مسبقاً
صحيح! استنتاجاته حاضرة دائما
--هذا ما يفعله المذهل اب
اب...؟
...اب
الإبن الاكبر لعم إبن عم بنت اخت جدي
ايه، هل هذا صحيح؟
على اي حال، يجب أن نرى السيد ميكيو أولاً، و نسأله إذا كان لديه مفتاحاً لمن يريد إنهاء حياته
يبدو أننا لم نقم بعمل هذا الأمر
هذا مستحيل
في هذا الوقت، فإن المعلم في غرفة الصوتيات يستمع إلى الموسيقى الكلاسيكية و يقرأ
سيكون علينا الانتظار لساعة
إذا قاطعه أحد اثناء القراءة، فإن ميكيو سيجن جنونه بشدة
حقاً؟
إنه مرتاحٌ جداً بالرغم من أن أحدهم يريد أن ينهي حياته
ولكن...هل من الآمن أن نتركه بمفرده؟
حسناً، إذا أردتِ، يمكننا الذهاب لنرى ماذا يحدث بالداخل
هناك كاميرا مراقبة في الغرفة
بالرغم من أن الكاميرات توفر تغطية غير كاملة فقط
فإن هذه الأدوات جيدةٌ جداً
بالرغم من هذا، فهم بالكاد غير كافيين
بالتأكيد من الصعب تغطية منزلٍ كبيرٍ كهذا
إذاً، هذه غرفة الصوتيات وهذه غرفة العرض
أياً كان ما سيحدث، فسيكون من الصعب الدخول إلى الغرفة
من يتفحص شاشات المراقبة عادةً؟
أنا و الخادمات
!انظر! هناك أحدٌ ما في الحديقة
ايه؟
انظروا هنا، رجلٌ يرتدي قبعة منسوجة
اه! إنه البستاني دوي
ولكن ماذا يفعل في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
ربما يعتني بالأزهار
لأن غداً هو عيد ميلاد شقيقتي الراحلة
حسناً، أنا مضطرٌ لإنهاء روايتي مهما كلفني الأمر
سيد يوكي، سأترك الباقي لك
مفهوم
أردت حقاً أن أكون محاطاً بجمال السيدات الصغيرات و لكن يا للأسف
يا للأسف حقاً
ماذا هناك؟
ألم تكونا أنتما المتنافستان في منافسة سيدة تيتان ؟
لقد تم إلغاءها قبل إظهار النتائج
النتائج ظهرت
لقد تم التصويت لكلٍّ منا ب۱٠٠٠٠ صوت
ولكن ألم يكن ذلك غريباً؟
عندما بدأت المباراة كان هناك ٢٠٠٠۱ بطاقة
واحدةٌ فقط لم يتم احتسابها
لقد تأخرنا في البحث عن هذا المصوت المتبقي الآن
لهذا فهم لم يقيموا حفل توزيع الجوائز قط
ياللراحة
ولكن إذا وُجد هذا الصوت المتبقي
فإن يوكيكو ستكون الفائزة
مستحيل، أعتقد أن ايري هي من ستفوز
هل هذه البطاقات لديها ختم ذهبي؟
ن-نعم
إنه ختم مدرسة تيتان الثانوية
حسناً إذاً، أبي لديه واحدةً في جيب البذلة خاصته
لقد وقعت مرةً عندما كنت اخيط ملابسه القديمة
فهمت. هذه الورقة كانت بطاقة سيدة تيتان
من!؟ ما الإسم الذي كُتب عليها!؟
ايري، ام أنا؟ من كان؟
ولكن يبدو أن أبي أرسلها إلى المغسلة
لذلك فقد تقطعت الورقة بالكامل
هل هذه الحقيقة؟
!قولي الحقيقة
لا مشكلة يا ران
لست مضطرة للقلق حول مشاعر والدتك
لا، إنها الحقيقة
يا الهي، لماذا لا تذهبي وتسألينه فحسب؟
...يد-يداه
هاه؟
المعلم يرفع يداه عالياً
انتظر، ما معنى هذا؟
هل ذهب أحدٌ إلى الغرفة و معه مسدس
هذا لا يمكن
مبكراً عندما قدمت القهوة له وعدت
تأكدت من إغلاق الباب بالمفتاح
اه
مستحيل! لقد تم ضربه
!لقد تم ضربه
أين مفتاح هذه الغرفة؟
إنه في غرفتي
!اذهب واحضره في الحال
...إذاً، سأذهب أنا و أطلب الشرطة
!والإسعاف أيضاً
أسرعي في الطلب من فضلك
ه-هل حدث شيء؟
سيد ميكيو
!هل أنت بخير؟ سيد ميكيو؟
هذا سيء
و لكن هل انهار السيد ميكيو حقاً؟
بعدما رفع يداه
!مسدس! ضربة مسدس
!تباً
!ران، من فضلك
نعم
من فضلك"؟"
لقد أحضرت المفتاح
!س-سيدي
هذا أسوء ما خرجنا به
نعم
الحلقة القادمة
لقد تم خداعنا جميعاً
...إذاً أنتِ تقصدين
بالرغم من عدم وجود مسدس موجه نحوه، لماذا يفعل ذلك؟
!ولكن، ياللعار. لا يستطيع أحد أن يخدع أعين المحقق
(الجزء الثاني)
الاميرات المتماثلات
تلميح كونان القادم: علامة الكتاب